目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
为了从四皇大妈手上夺回香吉
路飞他们朝着蛋糕岛出发了
却遇到了巨大的粮食危机
于是他们便潜入了偶然路过的海军基地
并顺利得到了食物
但是同时在场的还有想要抓住路飞的年轻海军
小屁孩们 此路不通
你的性命在此就由我收下了
恶魔之拳
决战!路飞VS格兰特
休想逃走 草帽小子路飞
那点食物就算给你们也无妨
不过呢...
这座岛作为对抗大妈的前线基地
如果任由你们这帮海贼
尤其是像你这种最恶世代胡作非为
最后还被总部知道的话
老夫就要面临贬职外加被迫退休的困境
就算没有降级 退休金也会被大幅削减
悠哉的养老计划也要付之东流了
竟然把心声全都说出来了
总之潜水鲨鱼号就在眼前了
只要顺利到达那里 我们就赢了
我们的目标即将达成
他想干什么
难道说他要...
你想的没错
布鲁克
连潜水鲨鱼号都一起...
老夫曾经可是经常用这个和你爷爷切磋呢
和爷爷?
是的 年轻时和他的拳头还较量过不少次呢
这个过去和卡普一较高下缠绕霸气的炮弹
来尝尝它的滋味吧
突然就开炮也太危险了吧
「万雷天候」
没用的
怎么回事
为什么不起作用啊
从你们潜入基地起的这几个小时
足够我们想出对策了
只是在盾牌上贴上橡胶而已
效果不错吧
盾牌什么的对我来说 压根没用
太遗憾了
我们的攻击手段不只有雷电而已哦
可别小看我们啊
「海市蜃楼天候」
什么
「阵风剑」
橡皮 「鹰鞭」
草帽小子
已经彻底打起来了
格兰特 别发呆了 赶快站起来
要上了
我不去
你怎么了
娜美小姐还等着我呢
我还是不行
太弱了
简直太弱了啊
格兰特...
我说你小子...
你小子在搞什么啊
我算是看错你了
无论对手是谁 你不是都会勇敢迎敌吗
一直以来的韧性去哪儿了啊
还是没用吗
我们走吧
伯纳姆有「呼吸气功」
我有这对剑
而你有你的左臂
难道你已经忘记大将的教诲了吗
大将的...教诲?
橡皮 「鹫火箭炮」
成功了
普罗迪中将
是他们...
草帽小子
就用这一战来雪耻吧
大将...
青雉先生...
那是怎么了
还是去看看吧
据我观察 这应该是你干的吧
事已至此也没办法了...
快住手
这种手臂我才不要呢
帮我砍掉吧 快点砍掉吧
快砍掉吧
大将 请等一下
为什么这次也要在一旁待命啊
我肯定能行的
为了早日成为一名独当一面的海军
我要付出比常人更多倍的努力
这个嘛...什么来着
你太嫩了 现在还为时过早
这个手臂我已经能很好地控制住了
所以...
可恶
总之先这样吧
万一在战斗当中失去控制 那可就麻烦了
一旦出海 前方那些超乎想象的不法之徒
一定会出现在你的面前
我问你一句 万一遇到你根本无法匹敌的对手
那你要怎么办呢
不用着急
之后你就会慢慢明白的
所以继续加油吧
原来如此 青雉先生果然有先见之明啊
橡皮 「喷气机关枪」
路飞 你还好吧
食物呢
都好好拿着呢
但是布鲁克他...
各位
终于见到你们了 太好了
布鲁克
真是的 让我们担心死了
突然被炮击 真是吓到我的小心肝了
虽然我没有可吓到的心肝
当然潜水鲨鱼号也没事哦
不过刚刚真是吓了一跳
我还以为死定了
虽然我已经死了
终于可以回到船上了
草帽小子
你是刚才那个...
休想逃
格兰特 你终于来了啊
伯纳姆 扎帕
之后就交给我吧
草帽小子 来和我决斗吧
我要用这条左臂打倒你
不过我还是要谢谢你 草帽小子
托你的福 我终于意识到了
草帽小子
我要...超越你
格兰特
终于要放绝招了
各位
你们先回去
好 我们先走吧
布鲁克
你叫什么名字来着
格兰特
一决胜负吧
看招
橡皮 「喷气手枪」
3档
草帽小子 你就这点本事吗
格拉坦 还挺有两下子嘛
注:“格拉坦 Gratin ”意为干酪烙菜 与“格兰特”发音相似
好
橡皮
“橡皮橡皮”的烦死啦
「雷将象枪」
不要啊 老夫的晚年生活啊
我还要变得更加强大
格兰特
他醒了
是你们...
草帽小子呢
等我们回过神来 他已经不见了
可恶
5亿果然不是盖的
不愧是娜美小姐的船长
下次一定要抓住草帽小子
那当然了
你们在搞什么啊
没办法啊 肚子实在太饿了
抱歉 吃过头了
真的好好吃
你们不是在基地吃过了吗
没想到连10分钟不到就没了
路飞 之后你打算怎么办啊
船到桥头自然直嘛
亏你说得出来 那...
好好听我说话啊
草帽小子路飞...5亿的悬赏犯吗
在漫天大雪中 被独自带走的香吉
正前往与其充满不解之缘的GERMA66
以及四皇大妈所在的蛋糕岛
为了夺回香吉 路飞他们新的战斗即将开始
次回ONEPIECE
香吉归乡
前往大妈的地盘!
海贼王!我当定了!